# MyCodeExamples
Репозиторий с моими примерами кода.

В данном репозитории приведены участки кода из некоторых моих личных разработок.

Все мои разработки, созданные в рамках работы в разных организациях, являются интелектуальной собственностью данных организаций.
Поэтому показ кода данных разработок невозможен.

### C\ProxyServer ###
Содержит участки кода из простого DNS Proxy сервера, написанного на языке C.

### C#\InternetSiteParse ### 
Содержит участки кода из утилиты, написанной на языке C#, предназначенной для парсинга HTML страниц определенного сайта и извлечение из этих страниц необходимой информации.

### C#\ParseMail ###
Содержит участки кода из утилиты, написанной на языке C#, предназначенной для парсинга входящих электронных писем.
Данная утилита позволяет:
* парсить заголовок и тело электронного письма;
* сохранять считанную выше информацию из электронного письма в БД MySQL;
* сохранять файлы, прикрепленные к электронному письму, на жесткий диск.

### C#\OneMyGame ###
Содержит небольшой участок кода из одной из моих мобильных игр, написанной на языке C# с использованием игрового движка Unity.

### Dart\FlutterAttractions ###
Содержит участки кода из мобильного приложения, написанного на языке Dart с использованием фреймворка Flutter.
Данное приложение позволяет:
* считывать необходимые данные об объектах из удаленной БД MySQL при помощи POST запросов;
* отображать считанные данные с использованием визуального форматирования;
* отображать на карте Open Street Map текущее местоположение пользователя и местоположение объектов, информация о которых была считана из удаленной БД MySQL;
* прокладывать маршрут на карте Open Street Map от текущего положения пользователя до местоположения выбранного объекта.

### Dressroom ###

#### DressroomJava\Dressroom ####
Содержит участки кода из мобильного приложения, написанного на языке Java, для Android.
#### Swift\Dressroom ####
Содержит участки кода из этого же мобильного приложения, написанного на языке Swift, для iOS.
#### PHP\Dressroom ####
Содержит участки кода из серверной части, написанной на языке PHP и предназначенной для обработки POST запросов от данного мобильного приложения.

Данное приложение позволяет:
* считывать необходимые данные об одежде из удаленной БД MySQL при помощи HTTP POST запросов;
* считывать необходимые данные о магазинах одежды из удаленной БД MySQL при помощи HTTP POST запросов;
* отображать считанные данные с использованием визуального форматирования;
* отображать на карте Google Map текущее местоположение пользователя и местоположение магазинов одежды, информация о которых была считана из удаленной БД MySQL;
* отображать на карте Google Map информацию о выбранном магазине одежды;
* прокладывать маршрут на карте Google Map от текущего положения пользователя до местоположения выбранного магазина одежды;
* сохранять пользователю выбранные наборы одежды в виде единой коллекции.
